Précédemment...
- On va se marier !
- Tu arrives quand ?
J'ai notre licence de mariage
dans ma poche.
J'arrive tout de suite.
Oui. C'est bien elle.
Reculez ! Vous ne pouvez rien faire !
Mon dieu !
C'est vide.
Il n'y est pas.
Il n'est pas dans la voiture !
Tu en es sûre ?
Même avec un feu aussi chaud,
il y a toujours un corps.
Il ne doit pas être loin.
- Tu penses vraiment qu'il...
- Il est là. Il doit y être.
- Il faut qu'on lance les recherches.
- Il nous faudrait plus de monde.
Sergent !
Je suis l'inspecteur Beckett,
Police de New York.
L'homme dans la voiture
est l'un des nôtres.
- Il faut qu'on ratisse la zone.
- Mes hommes vont le faire.
- Vous avez des chiens sauveteurs ?
- Je les fais venir.
Il faut que je les aide.
Tu ne sers à rien habillée comme ça.
On commence les recherches.
Vas te changer.
Allez.
On va te chercher d'autres vêtements
D'accord, je reviens.
Très bien.
Je vais voir sur la route.
Castle a pu parvenir à sauter
de la voiture avant l'accident.
Bon, on va commencer par la voiture
voir si on peut découvrir ce qu'il s'est
- passé et où il a disparu.
- D'accord.
L'airbag a été déclenché.
Il est activé seulement si
quelqu'un est assis sur le siège,
donc votre homme était au volant.
Oui, mais si il marche, où est-il,
et pourquoi on ne l'a pas retrouvé ?
Peut-être que son téléphone est cassé
ou qu'il est désorienté.
Je l'ai déjà vu.
S'il a sauté du véhicule, il devrait
y avoir des traces ou une traînée de sang.
- Salut.
- Salut Javi.
Va voir l’arrière de la voiture.
- Pourquoi ?
- Vas-y, ok ?
Regarde du coté passager.
Dis-moi ce que tu vois.
On dirait qu'on l'a percuté
du coté droit,
- le feu arrière est cassé.
- Castle a été
heurté par une voiture et
il est sorti de la route.
Il y a des débris là.
Bon, appelle la police locale.
Peut-être que ces pièces pourront
nous aider à identifier la voiture.
Détective, je crois que
j'ai quelque chose.
Des traces.
Ça va de la voiture à la route.
L'eau a effacé une partie des traces
mais il semble que ce soit 3 personnes.
- Trois personnes ? C'est pas possible.
- Vous voyez les trous dans la terre ?
Ce sont des talons d'une
paires de chaussures.
Il a été envoyé dans le décor
puis traîné hors de sa voiture.
Castle a été enlevé.
- Quoi ?
- Taggert a mis des barrages routiers
pour stopper et fouiller
tous les véhicules.
Nous pensons que la voiture
qui a envoyé Castle dans le fossé
est la voiture dans laquelle
il se trouve en ce moment.
- Avons-nous une description ?
- Pas encore, mais le CSU pense
que la référence du pare-brise
vient d'un GM.
La Police locale est
en train de quadriller,
pour savoir si quelqu'un aurait vu
un véhicule quitter cette zone.
- Et le téléphone de Castle ?
- Son fournisseur dit qu'il est éteint.
Contactez le FBI pour savoir
s'ils peuvent l'activer à distance.
C'est beaucoup demander,
mais on ne sait jamais.
Quoi d'autre ?
Tout ce qui peut être fait est fait.
Espo, ne me dîtes pas ça.
Ils l'ont pris.
Je dois faire quelque chose.
Parle-nous de l'appel que tu as reçu.
Il était nerveux ?
A-t-il indiqué d'une quelconque manière
qu'il était suivi ?
Non, il était juste...
normal. Il était normal.
Le Sergent Taggert
a peut-être un témoin.
Le type tient un stand de fruit
le long de la route.
Oui, j'ai bien vu une Mercedes
passer par là,
à l'heure que vous indiquez...
de couleur grise.
- C'est la voiture de Castle.
- D'autres voitures après ça ?
Voyons voir.
Il y a eu une Coccinelle,
une Ferrari et un 4x4.
Personne ne le pourchasserait
avec une Coccinelle
- ou une Ferrari.
- Parlez-moi de ce 4x4.
C'était un Escalade...
noir avec des vitres teintées
et des roues chromées.
Comment faites-vous
pour vous en souvenir si clairement ?
Parce que je l'ai vu deux fois.
Il a pris la direction du Nord.
Puis, il est repassé environ 10 min après.
Ils se dirigeaient vers le sud de
Long Island avec Castle.
Je vais lancer un avis de recherche
sur l'Escalade.
J'appelle la Police d'Etat,
qu'elle mette en place des barrages
sur toutes les routes qui
partent de Long Island.
Emmener Castle hors de l'île
n'était peut-être pas leur plan.
Les fédéraux viennent d'appeler.
Ils ont pu réactiver
le téléphone de Castle à distance
- durant quelques secondes.
- Ont-ils eu sa position ?
Ouais, il est toujours sur l'île.
Selon son GPS, il y a 10 minutes,
- il était à Medford.
- C'est loin d'ici ?
Non pas trop, je vais conduire.
Le GPS de Castle
le place à 30 mètres dans ce dépotoir.
La police d'état arrive dans 10 minutes.
Ils veulent qu'on attende les renforts.
Aucune chance.
C'est juste ici.
26 mètres et on se rapproche.
Vers où ?
De l'autre côté de cette dépanneuse,
je pense.
18 mètres maintenant.
Là-bas.
Une Escalade noire.
c'est la ou le GPS de
Castle s'est arrêté.
Donc il est dedans.
Stop, ne bougez plus.
Stop !
A terre, ne bougez plus.
A plat ventre tout de suite !
Que'est ce que t'a fait ?!
On l'a ! On l'a !
Beckett, stop !
Non !
S07E01
Driven
Synchro par ninh
Traduit par la communauté
www.addic7ed.com
Gary Duffin.
Ce n'est pas la première fois que
vous êtes dans cette pièce.
Mais cette fois c'est différent.
Cette fois, votre seule option
c'est de me donner des réponses.
Et si je ne le fais pas ?
Vous étiez dans la casse
quand le SUV est arrivée.
- Qui était à l’intérieur ?
- Vous savez quoi ?
Je veux un avocat.
Vous n'êtes qu'un petit voyou, Gary.
Vous n'êtes pas le cerveau
de cette affaire,
alors parlez !
Qui était dans la voiture ?
Qui vous a embauché pour le détruire ?
Était-ce Castle dans la voiture ?
Était-il dans la voiture ?
Est-il en vie ?
Vous allez casser mon doigt !
Et après celui-ci, il y en a 9 de plus,
donc dîtes moi ce que je veux savoir.
Parlez.
J'ai rien à dire.
Quoi ? Qu'y a t-il ?
La médico-légale a examiné le 4x4.
Il n'y a pas de sang, ni de tissues.
Castle n'était pas dedans.
Donc il est toujours dehors.
Ce qui signifie qu'ils ont embouti
la voiture pour couvrir leurs traces.
Recherchez de l'ADN et des empreintes.
Et mettons Gary Duffin
dans une cellule.
Pour t'acharner un peu plus sur lui ?
J'ai tout vu.
Ça ne va pas t'aider de
te faire virer de la police.
Espo, il sait qui a enlevé Castle.
Il ne les dénoncera jamais.
Qui qu'ils soient, il en a bien plus
peur d'eux que de nous.
Bien. Nous allons essayer autrement.
Pour l'instant.
Merci.
Donc on a rien sur le 4x4.
J'ai entré le code du châssis,
j'ai découvert qu'il avait été volé
sur un parking longue durée
près de l’aéroport
mal couvert par les cameras de surveillance.
Ok, il faut en savoir plus sur
le destructeur de voiture, Gary Duffin...
On fouille son passé et
on cherche ses associés.
Ca peut nous mener vers
ceux qui ont enlever Castle.
- On est dessus.
- Commissaire.
Vous avez un moment ?
Oui, monsieur.
Comment allez vous?
Je vais bien.
J'ai du mal à imaginer
ce que vous traversez,
et comment vous arrivez à vous
concentrer dans un moment pareil.
Madame, s'il vous plait
ne me retirez pas l'affaire.
Je n'en ferais rien,
sauf si vous me forcez la main.
Continuez ce que vous faites.
Merci.
Sachez qu'on utilise
tous les moyens possibles
pour retrouver M. Castle,
on a même fait appel au FBI.
L'agent Special Connors est là
pour vous parler.
Madame, avec tout mon respect,
j'ai le couteau sous la gorge là.
Je n'ai pas le temps pour
débrifer le FBI.
Je l'ai déjà été, inspecteur.
J'ai simplement quelques questions.
Ils peuvent aider.
Je comprends parfaitement
qu’enquêter sur cette affaire
vous mets dans une situation
difficile et délicate.
Ouais.
Mais j'ai besoin de vous parler
de Mr Castle.
En dehors de sa famille,
Vous êtes celle qui le connait le mieux.
Il n'avait aucun problème avec...
les jeux d'argent, les drogues,
les affaires, donc on peut
effacer tout ça.
J'ai compris qu'il était dans
les Hamptons quand il a été enlevé.
Oui.
Pour notre mariage.
Qui savait qu'il y allait ?
Les invités du mariage...
Le personnel du traiteur.
- J'ai besoin de leurs noms.
- J'ai une liste.
Mais ce sont tous des amis
ou de la famille.
Tout de même...
Agent Connors, pensez vous qu'il s'agit
d'un kidnapping pour une rançon ?
Si c'est le cas, nous serons prêts.
Nous avons mis l'appartement
de M. Castle sur écoute,
c'est la procédure standard,
au cas où les kidnappeurs appellent.
On surveille aussi les téléphones
de la famille.
On dirait que vous ne pensez pas que
ces téléphones vont sonner.
Agent Connors, savez-vous quelque chose
que j'ignore ?
J'en reviens toujours au fait
que ça aurait été plus facile
d'attraper M. Castle en ville.
Au lieu de ça, ils l'ont enlevé
sur Long Island,
alors qu'il allait se marier...
avec vous.
Vous pensez qu'il y a
un rapport avec moi ?
Vous et M. Castle avez fait beaucoup
d'enquêtes ensemble.
Est-ce que quelqu'un pourrait vouloir
se venger ?
Oui, beaucoup de personnes.
D'accord.
Je vais commencer par Gary Duffin.
Vous revoyez les dossiers
de vos enquêtes,
vous me donnez une liste de suspects
potentiels.
Tenez-moi au courant de ce vous trouvez.
Tant que vous faites de même.
Il reviendra.
Bien sûr, ma chère.
Ton père sera de retour avant
que tu le saches.
- Merci.
- On le trouvera.
Alors, est-ce que l'agent Connors
a pu tirer quelque chose de Duffin ?
Rien du tout, il est retourné
au QG du FBI.
Ce sont les suspects qui selon toi
ont pu s'en prendre à Castle ?
Oui. A commencer par le Senator Bracken.
Tu penses que Bracken
est derrière tout ça ?
Nous avons ruiné sa vie
et l'avons envoyé en prison.
Tuer Castle sur le chemin de notre
mariage lui ressemble.
Ou comme 3XK, ou Mickey Barbosa
ou de la douzaine
d'autres personnes qu'on a arrêté
ces dernières années.
Ça pourrait être n'importe
lequel d'entre eux.
Ou aucun d'eux.
On va découvrir
de quoi il s'agit, d'accord ?
N'imagine pas le pire.
Le père de Caste était impliqué
dans l'enlèvement d'Alexis.
Peut-être qu'il est lié à tout ça,
et il surveillera son fils si il l'est.
Sauf que ça semble plus lier
à la mafia.
- Qu'est-ce qui te fais dire ça ?
- J'ai vérifié les appels de Duffin.
Juste avant qu'il écrase le SUV,il a
reçu un appel d'un mafieux de Jersey.
Ce doit être lui qui a ordonné à Gary
de détruire la voiture, et celui
qui lui fait si peur.
- Qui est ce mafieux ?
- Un certain Vincent Cardano.
Vinnie Cardano.
Je l'ai rencontré.
Castle le connaît.
Il y eu un problème entre eux ?
Oui. Effectivement.
Non, il n'y en avait pas, croyez-moi.
Les choses sont réglées entre moi
et Castle.
En fait, je suis triste que
Castle ait disparu.
Que puis-je faire pour aider ?
J'étais là la nuit où vous vous êtes
énervé et vous êtes parti furieux.
Il m'a pratiquement accusé de meurtre.
Il a attaqué mon intégrité.
Mais on a fait la paix depuis un bail,
avec une bouteille de Valpolicella.
Alors pourquoi avoir appelé Gary Duffin
un peu plus tôt aujourd'hui ?
C’était pour lui demander
de détruire un certain 4x4 ?
Qu'est-ce qu'un 4x4
vient faire là-dedans ?
Il était impliqué dans l'enlèvement de Castle.
- Ça je ne savais pas. - Mais vous avez
demandé à Gary de détruire cette voiture.
On entre dans une zone sombre là.
Vous êtes lié à un kidnapping.
Il n'y a rien de sombre là dedans.
Je vous le dit Kate,
Ce n'est pas moi qui ait fait enlevé Rick.
Alors arrêtez vos petits jeux et dites-moi...
pourquoi vous avez détruit la voiture.
Vous avez dit vouloir l'aider.
C'est le moment.
Écoutez.
Il arrive que des clients veulent
faire disparaitre une voiture.
Pour 10000 dollars, c'est possible.
- Le nom du client.
- Je n'ai pas de nom.
Il m'a appelé dans la matinée.
Il a dit l'essentiel.
On a passé un marché.
Je ne l'ai jamais rencontré.
Tout est resté anonyme.
- Comment avez-vous été payé ?
- Il a déposé l'argent.
Un client a déposé un sac
plein de billets dans une benne
située dans le lower east side,
après que le 4x4 ait été aplati.
Après ?
Qu'est-ce qui se passe si
vous détruisez une voiture
mais vous ne recevez pas d'argent ?
Ça n'arrive pas.
Où exactement est cette benne à ordure?
D'après ce que Cardano a dit,
c'est le point de dépot.
C'est quoi exactement ? Il n'y a pas
de caméra dans cette rue.
Il n'y a pas de couverture dans cette
zone, mais après quelques cambriolages,
un des immeubles à installé
des caméras cachées,
et j'ai pu récupérer des images.
C'est dans la fenêtre de temps où
à du avoir lieu le dépôt.
C'est peu voir le client de Cardano,
on aura une vrai piste.
Là. Reviens en arrière.
C'est lui.
C'est le client, déposant l'argent.
Je demande un quadrillage de la zone.
Quelqu'un a du voir ce type.
Oui, c'est Esposito. Mettez-moi en
relations avec les opérateurs.
Attends. Pause.
Zoome.
C'est pas possible.
Ça l'est. C'est Castle.
C'est lui qui a déposé l'argent ?
Tu veux que je le rejoue ?
J'ai besoin de prendre l'air.
Oui, Tory, encore une fois,
s'il te plaît.
Qu'est-ce que tu pourrais voir qu'on a
pas vu avant ?
- On a peut-être loupé quelque chose.
- Oui, on a loupé quelque chose.
Castle est mêlé à tout ça.
Il a tout organisé.
Ce n'est peut être pas exactement lui
Réfléchis à tout ça
3XK, il utilisait des sosies
pour le faire coincer pour meurtre...
un type avec la même tête que Castle
Non, Kévin, ce n'est pas juste que son visage
Ce sont ses vêtements, ses mouvements, son corps
C'est lui, lui seul
Quelques heures seulement après qu'on l'ait supposément kidnapper.
Beckett, cela n'a pas de sens
Il ne ferait pas ça, pas Castle
Regarde dans le dossier de Castle, ok ?
Découvrez ce qu'il a fait, à qui il...
à qui il a parler juste avant qu'il ne disparaisse, et, euh...
Contacte l'agent Connors
Que vas tu faire maintenant ?
Je vais parler à sa famille.
Et ces mages ont été prises
après l'accident
- L'incendie de la voiture ?
- Oui.
Donc il est vivant. Il n'est pas
retenu en otage par Dieu sait qui.
Attends. Tu es en train de dire que
papa a été poussé de la route par un 4x4
et ensuite il a payé le broyeur ?
- On dirait, oui.
- C'est ridicule.
Pourquoi ferait-il une chose pareille ?
Est-ce qu'il traversait quelque chose
que je n'aurais pas su ?
Comme quoi ?
La pression qu'il subissait
et gardait pour lui.
Bien sûr que non.
N'est-ce pas, Grand-mère ?
Non. J'aurais remarqué.
Et le mariage ?
Est-ce qu'il avait des doutes ?
Des doutes ?
Katherine.
C'était la dernière chose qu'il avait
à l'esprit.
Il avait hâte de t'épouser.
Tu ne penses pas qu'il s'est simplement
enfui, n'est-ce pas ?
Alors que se passe-t-il ?
Je ne sais pas.
Mais il y a forcément
une autre explication.
Je ne crois pas.
La vidéo montre clairement Castle,
comme ça,
n'ayant pas l'air menacé.
Ca change le sens de cette affaire.
Non, c'est toujours un enlèvement.
Cette vidéo pourrait être truquée.
Cela montre juste Castle jeter un sac.
- Ca aurait pu être filmé il y a un mois.
- Non.
L'équipe technique a analysé l'extrait.
C'est authentique.
Saviez-vous
Qu'il avait retiré une grosse somme
avant de disparaître ?
Oui. Pour notre lune de miel.
Vinnie Cardano
A rendu les 10,000$ restés dans
la benne.
Ce sont les mêmes billets
retirés par Castle.
Ce n'est pas possible.
C'est parce que vous êtes prisonnière
de votre propre version des événements,
Mais, inspecteur, je peux vous
montrer les billets,
Les numéros de séries qui correspondent.
Quelque chose d'autre se trame.
C'est obligé.
Tout concorde,
Jusqu'au fait que Castle
connaissait Cardano,
Et savait qu'il pouvait faire
disparaître des voitures.
Alors... quoi ?
Il a monté tout cela pour
faire croire à sa propre disparation ?
Pourquoi ?
Les gens sont complexes.
Peut être qu'il a craqué ou
vécu une crise personnelle.
Et peut-être qu'il a un côté
secret que personne ne connait.
Y compris vous.
Agent Connors...
Je sais qu'il y a beaucoup de questions
sans réponses,
Mais vous ne pouvez pas arrêter
les recherches.
Nous suivrons toutes les pistes.
Mais quand ces pistes n'iront plus
nulle part,
Nous devrons arrêter l'enquête.
Je trouverai Castle.
Avec ou sans le FBI.
Vous supposez qu'il veut
être trouvé.
Je suis l'Inspecteur Kate Beckett.
J'appelle de l'unité Homicides
de New York...
J'appelle pour savoir si vous
avez eu de l'activité récemment.
Pour voir si une homme,
nommé Richard Castle
s'est enregistré à cet hôtel durant
ces dernières 48h. Richard Castle.
Environ 1.90m. Regardez les compagnies
aériennes, stations services...
Et récupérez les vidéos du trafic.
Vidéos du trafic dans les Hamptons.
Ces dernières 48h. Tout ce que vous
pourrez trouver.
Pour les Hamptons ?
... La mystérieuse disparition
de Castle.
Les agents du FBI quittent le 12ème
poste de la NYPD.
Hey, Mark,
Tu peux me passer le consulat Français ?
J'appel des Etats-Unis, oui.
J'aimerais parler au...
A la recherche d'un Richard Castle.
D'accord, y a-t-il quelque chose venant des Hamptons?
Depuis deux semaines, oui.
D'accord, je le trouverais dans mes e-mails.
Non, j'en ai besoin tout de suite.
Ici les gardes côtes des Etats-Unis.
S'il vous plait répondez si vous êtes en détresse ou en besoin d'assistance.
Il a été trouvé à la dérive, à 130 km des côtes de Delaware
par un garde-côte qui était en train de répertorier les courants.
Le Capitaine l'a reconnu et l'a fait rapatrier ici en hélicoptère.
Qu'est-ce qu'il faisait au
milieu de l'océan Atlantique ?
Oui, surtout dans une barque
avec trois impacts de balle.
- On lui a tiré dessus ? - Le capitaine
dit que non, mais les docteurs ici
ne nous donnent pas de nouvelles sur son état.
Où sont Martha et Alexis ?
- Dans une voiture de patrouille,
elles arrivent. - D'accord.
Je vais bien.
Je ne pensais pas le revoir un jour.
Castle.
Hey
C'est moi.
Papa ?!
Richard, mon chéri.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Mr. Castle ne souffre pas
de blessures graves,
et ses constantes vitales continuent
de s'améliorer, mais il se remet
des effets d'une grande exposition
au soleil et de déshydratation.
Pourquoi n'a-t-il pas repris conscience ?
Nous faisons des examens
supplémentaires afin de le découvrir,
mais pour l'instant, nous ne pensons pas
qu'il y ait de quoi s'inquiéter.
Nous aimerions rester avec lui,
lui tenir compagnie,
si ça ne pose pas de problème.
- Bien sûr.
- Merci.
Comment va-t-il ?
Il est stable, mais toujours inconscient.
Donc on ne sait toujours pas
ce qui lui est arrivé ?
Non.
Si il y a quoi que ce soit
que je puisse faire...
En fait, oui, j'aimerais
que tu jettes un œil sur lui.
Tu sais que les patients vivants
ne sont pas mon truc ?
Non, Lanie, je ne veux pas
que tu le soignes.
Je veux que tu l'examines comme si
c'était une enquête.
Voir si tu peux trouver une preuve
de l'endroit où il était
et ce qu'il a vécu.
Je vais voir ce que je peux faire.
Très bien.
Je suis d'accord avec Beckett...
Je ne pensais pas qu'on reverrait Castle un jour.
Mais quand même...
Où est-ce qu'il était ?
Vous avez vus ces trous par balles.
Peut-être qu'il a utilisé le bateau
pour s’échapper de ses kidnappeurs.
Il a simulé son propre kidnapping
puis il s'est enfuit.
Comment a-t-il pu faire ça à Beckett ?
Depuis le temps qu'on le connait,
qu'on travaille avec lui,
tu ne penses pas que Castle a le droit
au bénéfice du doute ?
Aucun de nous ne connait
la vérité à propos de Castle.
Pas encore.
Et, Espo, tu sais quoi ? Si tu as tort,
ça fait de lui une victime.
Donc plutôt que de tourner en rond,
en attendant qu'il se réveille,
pourquoi ne pas commencer
à trouver qui est le propriétaire de ce canot ?
Je m'en occupe déjà.
Le bateau a une licence expirée.
il était enregistré au noms de Curtis HOLT
de Savannah, en Géorgie.
Nous avons appelé Holt.
Il dit qu'il l'a vendu
il y a plus d'un an, lors d'une vente de garage.
Il ne se rappelle pas à qui il l'a vendu.
Vérifiez son histoire.
Trouvez son propriétaire actuel.
Nous avons trouvé le propriétaire,
nous allons trouver d'où Castle venait.
En même temps, je vais parler
au Capitaine du bateau
et voir s'il peut nous dire autre chose.
Selon son état de santé,
je dirais qu'il est resté
4 ou 5 jours sur cette embarcation.
Ok, est-ce que ce canot pourrait
venir d'un plus gros bateau ?
Peu probable.
Vous voyez, il y avait des protections
pour ne pas abîmer la peinture,
et la position des flotteurs de protection
indique qu'il était amarré à un ponton.
Est-ce qu'il y a un quelconque moyen
de savoir quel ponton et où ?
Je peux vous donner un idée.
Le canot avait un moteur 6ch,
si le réservoir était plein,
ça nous donne 2h de conduite.
N'ayant plus d'essence, il a ensuite dérivé
4 à 5 jours.
Donc en prenant en compte
les courants et le vent,
il est probablement parti
d'une zone entre Rhode Island
et Southern Maine.
On dirait qu'on est sur une piste,
il s’avère que notre canot bleu ciel
était de couleur blanche à sa sortie d'usine.
Et en quoi ça va nous aider ?
L'ancien propriétaire l'a modifié.
Il a ajouté des supports de cannes
à pêche et l'a peint en bleu ciel.
Le rendant relativement rare
dans le monde des petits bateaux.
Donc, en prenant en compte
de ce que le Capitaine t'a dit.
on a lancé un avis de recherche sur toutes les barques bleues ciel
a toutes les forces de l'ordre le long des côtes
du Rhode Island au Maine
Une correspondance. Un gardien de
parc à  Gloucester dans le Massachusetts
se souvient l'avoir vu sur un quai privé.
C'est une photo satellite venant internet, prise il y a un mois.
C'est le quai privé dont le ranger parlait.
Et voilà la barque bleu ciel.
Elle a des porte-cannes à pêche.
Exactement comme celle dans laquelle Castle a été retrouvé.
Ça ressemble à un mobile home.
Est ce que le quai en fait parti ?
Tout fait partie de la même propriété,
qui appartient à Henry Jenkins.
Quoi qu'il se passe avec Castle,
C'est de là qu'il vient.
Et ce type doit être impliqué.
Merci d'avoir gardé le fort,
Sergent Simms.
Tout ce que j'ai fait c'est trainer dans les alentours,
et observer un mobile home.
Quel est le but de tout ça?
C'est à propos du propriétaire,
Henry Jenkins. Vous le connaissez ?
Non, on ne vient pas ici très souvent.
Qui que ce soit, il n'est pas chez lui.
Je n'ai pas remarqué de signes de vie.
D'accord, nous allons prendre la relève maintenant.
Appelez-moi par radio si vous avez besoin de moi.
Merci.
On dirait qu'Henry Jenkins
s'est fait disparaitre d'internet.
Tout ce que Toy a pu trouver
c'est ce que nous savons déjà.
Il est le patron d'une entreprise
de sécurité privée à Boston.
Et on ne sait toujours pas
quel type de sécurité.
Ça pourrait être des vigiles
ou des entrepreneurs militaires.
Dans les deux cas,
ça lui donne accès à des armes à feu,
qui expliqueraient les trous
par balles dans le bateau.
Mais quel est le lien
entre Castle et lui ?
Pourquoi est-ce qu'il serait lié
à ce type ?
C'est Lanie. Elle a peut-être
quelque chose. Attendez.
J'ai parlé au médecin de Castle,
il m'a laissé l'examiner.
J'ai trouvé des choses étranges.
Comment ça ?
Rien sur ses vêtements,
mais il y avait une clé cousue
dans la doublure de son pantalon.
Quelle genre de clé ?
Je ne suis pas sûre,
le numéro 38 est gravé dessus.
- Ça te dit quelque chose ?
- Non.
J'ai ses résultats sanguins.
Il y a des anticorps contre la dengue.
Castle a été exposé au virus
au cours de ces deux derniers mois.
C'est une fièvre tropicale, non ?
Surtout présente en Amérique Latine,
en Afrique et en Asie.
Ça n'a aucun sens.
Je n'explique pas non plus
la blessure par balle.
Castle a été touché aux côtes.
Là, ça a un peu plus de sens.
Il y avait des impacts de balle
dans le bateau.
Mais sa blessure était
quasiment guérie.
On lui a tiré dessus
il y a plusieurs semaines.
Plusieurs semaines ?
Tu es sûre ?
Peut-être même plus.
Kate, dans quoi Castle
était-il impliqué ?
Il y a du mouvement.
Quelqu'un est là.
Je te rappelle.
Allons-y.
- Vous voyez quelqu'un ?
- Négatif.
A terre !
Mettez les mains en évidence,
maintenant !
Qu'est ce qu'il y a dans le sac ?
Poubelle ! poubelle !
Je prenais les poubelles !
Parlez moi de Richard Castle.
Je vous le dis, je ne connais pas ce gars.
je veux dire, je n'ai jamais entendu
parler de lui.
Il n'y a aucun signe
que quelqu'un d'autre était là.
Car personne ne vient ici à part moi.
C'est là que je viens le weekend.
C'est votre bateau, correct ?
Il me semble.
Si vous ne connaissez pas Mr Castle,
alors comment est-il arrivé dans ce
bateau au milieu de l'océan.
Aucune idée,
mais j'ai remarqué qu'il avait disparu
quand je suis arrivé ici
il y a quelques jours.
Donc votre bateau a disparu,
mais vous ne l'avez pas déclaré ?
Je n'ai jamais utilisé cette
fichu chose.
Je ne sais même pas pourquoi
je l'ai acheté.
J'ai pensé qu'il s'était détaché
ou qu'il avait été volé.
Qui vole un canot ?
Il y avait un homme qui trainaît
- sur la plage.
- Un homme ?
Décrivez-le.
La trentaine, grand,
cheveux bruns, bien bâti.
Oui, c'est bien lui.
Il était sur la plage ?
Qu'est-ce qu'il faisait ?
Du camping.
Du camping ?
- Ce n'est pas possible.
- Dans une tente.
Il ne dérangeait personne,
et c'est un domaine public,
je l'ai laissé tranquille.
Ryan, tu peux finir de prendre
la déposition de Mr. Jenkins ?
Où était cet homme exactement ?
Le canot était attaché à ce ponton.
Ce sont les chaussures de Castle.
C'est sa montre.
Des journaux.
Datant de deux mois.
Vêtements, provisions...
Il y a de tout ici.
Il aurait pu aller à la caravane
et passer un coup de téléphone.
Mais il ne l'a pas fait.
Quoi ?
C'est son smoking pour le mariage ?
Castle est réveillé.
C'est une merveilleuse nouvelle.
Le docteur m'a dit que Richard
allait complètement récupérer.
Je suis tellement soulagée.
Et j'étais là
quand Richard a commencé à s'éveiller.
La première chose qu'il a fait
était de vous réclamer.
A-t-il dit où il a été ?
Vous savez,
nous ne savons pas ce qu'il a vécu,
alors peut-être que
cette question peut attendre.
Juste pour que tu saches,
le docteur a dit qu'embrasser
m'aiderait à récupérer plus vite.
S'embrasser peut attendre, Castle.
C'est vrai. Pardon.
J'ai quelque peu retardé le mariage.
C'est supposé être une blague ?
Que veux-tu dire ?
Raconte-moi ce qu'il s'est passé.
Je me rendais au mariage,
- Et ce 4X4 noir...
- Non, après ça.
- Après l'accident ?
- Oui, après l'accident.
J'étais ici.
Non, avant ici, Castle.
Tu as été trouvé dans
un bateau sur la mer...
- Un bateau que tu as apparemment volé ?
- De quoi parles-tu ?
Un bat... Non,
j'ai eu un accident
Avec un 4X4 noir,
et je me suis réveillé ici.
Non, dis moi ce qu'il
s'est passé entre temps.
Rien.
Je veux dire, je ne sais pas.
J'étais inconscient.
Alors un 4X4 noir et ton réveil ici,
c'est tout ce dont tu te souviens ?
Oui. Pourquoi ?
Tu as disparu pendant deux mois.
Que lui arrive-t-il ?
Bon, M. Castle ne montre pas de signe
de psychose ou de déni de réalité,
pas plus que de problèmes cognitifs
autres que son incapacité à se remémorer
les deux derniers mois.
C'est donc possible qu'il ait subi
un traumatisme,
et qu'il le refoule ?
Peut-être oui, bien qu'il n'y ait pas
de marques de traumatisme.
Peut-être que sa mémoire reviendra
une fois qu'il ira un peu mieux.
C'est très possible.
Donc ce dont il a besoin,
c'est de revenir à sa vie,
ses habitudes, les gens qui l'aiment.
On peut le ramener à la maison ?
Vous devrez voir ça avec ses docteurs.
Bien sûr.
Merci beaucoup.
Que pensez-vous vraiment de tout ça ?
Ce n'est pas une science exacte.
J'aimerais que ce le soit.
Ca pourrait être le résultat
d'un trouble émotionnel.
Il y a également des drogues,
et des interactions médicamenteuses qui
ont pour effet des pertes de mémoire.
mais...
Mais quoi ?
Je ne peux pas exclure la possibilité
que M. Castle ait tout simplement
tourné le dos à sa vie,
pour une raison ou pour une autre,
et que l'admettre serait trop
humiliant pour lui.
Vous pensez qu'il pourrait prétendre
ne rien se rappeler ?
Je dis juste que c'est possible.
Dire que je te dois une excuse
ne me semble pas suffisant.
Je ne veux pas d'excuses, Castle.
Je veux comprendre.
Tu me connais, Kate.
Je ne serai pas parti comme ça.
Il y a des preuves.
On a trouvé l'endroit où tu vivais.
- Où ?
- Qu'est-ce que ça change ?
Parce que je veux y aller.
Ça pourrait m'aider à me rappeler.
Peu importe ce qui est arrivé,
j'ai besoin de réponse.
Et toi aussi.
Je comprends pas.
Comment Castle a pu simplement partir
et faire... du camping ?
Qu'est-ce qui est arrivé à lui donner
le bénéfice du doute ?
Beckett a demandé à la Scientifique de
vérifier le contenu de la tente.
Javi, t'avais raison.
Les empreintes de Castle
étaient partout sur les journaux,
toutes ses affaires... ses cheveux,
son ADN.
Je peux pas expliquer ça.
Pas cette fois.
Ca me rappelle les Hamptons
ou le Maine,
mais je suis sûr que je ne suis
jamais venu ici.
OK, c'est là.
C'était là qu'était ta tente.
Non, rien ne me semble familier.
Castle, dis moi juste la vérité.
Tu me la dois.
Je te dis la vérité. Je n'étais pas ici.
Tes vêtements étaient là.
Ta montre était là, ton smoking...
Celui que tu allais porter
pour notre mariage.
Ça a dû être placé ici, tu sais, avec...
Rien n'a été placé, Castle. C'était toi.
- C'était ton ADN, tes empreintes.
- Ça doit être une erreur du labo
- Il y en a déjà eu...
- Je te crois.
Je me suis convaincue que les preuves
n'avaient pas d'importance,
que ce qui semblait évident ne pouvait
pas être vrai.
Je t'ai cherché.
Je ne savais même pas si
tu étais vivant ou mort,
et tu étais là,
juste où tu voulais être.
Je te promets...
Je n'ai pas monté de tente ici.
Je n'aurais pas pu.
Je l'ai vu de mes yeux, Castle.
Je n'aurai jamais campé ici,
pas après les recherches que j'ai fait
pour "Tempête tropicale".
Je peux pas faire ça.
Attends, écoute moi.
Tu n'as jamais écrit de livre appelé
"Tempête tropicale", Castle.
Kate, attends.
Ecoute.
J'ai commencé le livre. Je l'ai jeté.
C'était...
Un super-vilain qui contrôlait la météo.
C'était nul, mais je...
les recherches que j'ai faites sur
les tempêtes...
c'est resté, ça m'a donné
une phobie des tsunamis.
Tu as acheté une maison sur la plage
dans les Hamptons.
Oui, dans les terres, pas
vers l'océan.
Je n'aurai jamais campé ici.
J'irai sur des points plus hauts.
Castle...
Il y avait un témoin.
Quel témoin ?
- Je peux vous aider ?
- Oui. NYPD.
Je suis ici pour voir Henry Jenkins ?
Je suis Henry Jenkins.
Je suis désolé.
Je suis venue hier,
et j'ai rencontré un Henry Jenkins
différent.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Je suis Henry Jenkins,
et je ne suis pas venu ici
depuis des mois.
On a vérifié ses empreintes et
son passeport.
C'est le vrai Henry Jenkins.
Ce qui veut dire que le premier
était un faux Jenkins...
et un menteur.
Mais il correspondait à la photo
fournie par le DMV.
C'est parce que sa photo
a été remplacée.
Quand on a appelé le DMV, ils se sont
rendus compte que leur système
avait été piraté il y a deux jours,
juste après que la nouvelle que
j'ai été retrouvé soit publique.
Et pour tes affaires dans la tente ?
Bah, il semblerait
que tout était mis en place
pour créer une fausse piste.
Et pourquoi tu ne te rappelles de rien ?
Ces personnes ont réussi
à faire croire
que j'avais simulé
mon propre enlèvement.
Ils ont piraté le DMV.
Ils ont créent un faux Jenkins
pour vous guider vers des fausses
preuves que j'avais camper.
Qui qu'ils soient,
ils ont des ressources illimitées,
le genre de ressources
qui pourraient leur permettre
d'altérer la mémoire de quelqu'un.
- Et pour l'argent ?
- Quel argent ?
On a une vidéo de toi déposant 10,000 $
dans un poubelle après ta disparition.
Ouais, je peux pas expliquer
l'argent.
Mais j'y arriverai. Et le faux Jenkins
faisait partie de l'affaire.
Alors qui qu'il soit, il est lié
à tout ça.
Nous y voilà, mon cher.
Merci mère, et laisse-moi te dire,
à la manière de Dorothy,
"Rien ne vaut sa maison."
Je comprends pas.
Pourquoi quelqu'un te ferait
ça à toi, papa ?
Où es-tu allé pendant 2 mois ?
Ces réponses reposent
dans l'immense conspiration
derrière tout ça,
une toile que je vais entièrement...
démêler.
Bon ça suffit avec ça.
J'aimerai proposer un toast.
- Au bon retour.
- Et plus de disparitions.
Et à mon incroyable mère...
ma formidable fille...
et l'amour de ma vie.
Et au retour à la maison.
On découvrira ce qui s'est passé.
Je sais.
Je pensais juste...
J'ai l'impression
d'avoir porté ça hier,
qu'on a dormi dans ce lit
la nuit dernière.
Pour toi, ça doit faire une éternité.
Oui, c'est vrai.
Comment n'as-tu pas perdu espoir ?
Je l'ai perdu, tu sais ?
Mais je...
Je l'ai récupéré.
J'ai eu des petits rituels
pour m'accrocher.
Comme quoi ?
C'est... stupide.
Ça n'a pas d'importance.
Non, j'aimerais savoir.
Je fixais ta photo sur le tableau.
Et j'ai commencé à penser
que si je la regardais assez longtemps
chaque jour,
que ça te garderait en vie.
J'imagine que ça a marché.
Ensuite, j'ai eu ce truc avec ta chaise.
Ma chaise au commissariat ?
Je ne laissais personne la toucher.
Et puis un  gardien de nuit est venu.
Il a essayé de bouger la chaise,
et j'ai paniqué, puis j'ai...
je lui ai presque tiré dessus.
Je suis vraiment désolé...
pour ce que je t'ai fais traverser.
Ce n'est pas ta faute, tu sais.
Tu as traversé des choses, toi aussi.
Oui, ce n'est pas la même chose.
Je peux pas me rappeler.
Mais je sais que tu m'as terriblement
manqué,
parce qu'il n'y a pas moyen que
tu ne m'ai pas manqué.
On peut pas juste,...
reprendre là où on s’était arrêté,
n'est-ce pas,
comme si rien ne s'était passé ?
Non.
On y arrivera.
Nous allons nous retrouver.
Sync et corrected by ninh
www.addic7ed.com
www.tvsubtitles.net